Данный проект позволяет автоматизировать процесс подачи заявлений на услугу [**"Ведение реестра заключений экспертизы промышленной безопасности"**](https://www.gosuslugi.ru/600405/1/form) на Едином портале государственных услуг (Госуслуги).

Для запуска программы в папке "_internal" требуется:
- Внести (с заменой существующих) свои скриншоты кнопок, полей и окон в папку "Screenshots_public";
- Заполнить файлы:
  - "Адреса ОПО (публ)";
  - "Исходные данные (публ)";
  - "Сводная по заключениям" (для одной или двух экспертных организаций) в папках "Э1" и/или "Э2";
  - Файлы заявлений в папках "_internal\Публикуемое\папка экспертной организации\год формирования заключения\Заявления" в формате .docx (форма составлена в соответствии с требованиями Ростехнадзора), как у экспертной организации №1, или .xlsx, как у экспертной организации №2 - в зависимости от того, какая удобнее;
- Внести скан-копии заключений экспертизы промышленной безопасности в соответствующие папки "_internal\Публикуемое\папка экспертной организации\год формирования заключения\Заключения".

Вместо существующих папок в "_internal\Публикуемое\" можно использовать собственные папки на компьютере, но предварительно указав путь к ним в файле "Исходные данные (публ)".

Работа программы начинается со следующих шагов:
1. Ввод данных о номере заключения (или заявления - подразумевается, что они совпадают). Можно как выбрать файлы заявлений, так и вписать их номера вручную
2. Ввод года формирования заключения (имя папки, из которой будут подтягиваться файлы);
3. Выбор города, в котором распологается территориальный орган Ростехнадзора, в который планируется подача заявления. Список городов можно расширить внутри файла ZEPB.py;
4. Выбор экспертной организации, которая выдала заключение ЭПБ. Выбор той или иной экспертной организации позволяет обрабатывать заявления в двух разных форматах - один в формате docx, другой - xlsx;
5. Переключение флажка "Только проверка" при необходимости - в установленном видео флажок позволяет программе только проверить заявление/заявления на наличие ошибок без регистрации их на Госуслугах и записать результаты в log-файл.

В случае отсутствия ошибок программа начнет работу в браузере, внося заявления одно за другим.
По завершению работы программа выведет сообщение с количеством успешно обработанных и необработанных заявлений (заявлений с ошибками).